（1）必须支持http或者https格式；
（2）请求类型必须为POST；
（2）能够接收消息并返回http状态为200；
（3）必须是一个完整的URL（如：https://www.yourdomain.com/message/receiveBestsign.do），不能是一个相对路径（/message/receiveBestsign.do）；
（4）安全要求：使用上上签实施提供的accessKey加解密。



“注册个人用户并申请证书”——异步申请证书的申请结果会异步推送；
“注册企业用户并申请证书”——异步申请证书的申请结果会异步推送；
“异步申请证书”——异步申请证书的申请结果会异步推送；
“发送合同（即手动签）”——将签署链接给用户进行手动签署的签署成功结果会异步推送；
“获取多文档手动签署URL”——即多文档手动签的签署成功结果会异步推送；
“获取创建模版的地址”——获取创建模板的地址，在页面保存模板后会异步推送；
“获取编辑模版的地址”——获取编辑模板的地址，在页面保存模板后会异步推送；
“刷脸认证”——包括腾讯云H5刷脸认证、支付宝刷脸认证通过的结果会异步推送；
“微信支付”——支付成功的结果会异步推送；
“带刷脸校验的自动签”——即单文档刷脸自动签的签署成功结果会异步推送；
“带刷脸校验的多文档自动签”——即多文档刷脸自动签的签署成功结果会异步推送；